# endpwent

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<pwd.h>|<pwd.h>]] / endpwent

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<pwd.h>/setpwent|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки|Содержание]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
#include <pwd.h>\nvoid endpwent(void);
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|
Нет.
## Возвращаемое значение

Нет.

## Что делает

Заканчивает чтение.

## Примеры

### Базовое использование

```cpp
endpwent();
```

## Источники

- https://man7.org/linux/man-pages/man3/endpwent3.html
- POSIX.1-2024 (IEEE Std 1003.1-2024)

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<pwd.h>/setpwent|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки|Содержание]]
